Действия, описанные здесь приводят к потере гарантии на аппарат!!!
За Ваши действия ответственность несете ВЫ!

Изменения:
1. Исправлен ранее используемый NK - убраны не нужные строки из реестра, из-за которых не верно работал блютуз и радио в штатной оболочке.
2. Добавлена удобная наэкранная клавиатура и ее вызов из некоторых программ.
3. Добавлена возможность настроить 3G модем и создать подключение прямо из меню, минуя рабочий стол и проводник.
4. Добавлен браузер Opera с автоконнектом к интернету.
5. Добавлена возможность настроить GPS ресивер.

Установка:
1. Форматируем SD карту до 4 Гб в FAT, копируем содержимое на карту.
2. Из папки "FirmWare" файлы скопировать(именно скопировать!!!) в корень SD карты.
3. Перезагрузить аппарат долгим (около 15с.) нажатием на кнопку питания
4. После прошивки (пробежали статус бары, их 4), аппарат сам перезагрузится в рабочий стол.
5. Ни в коем случае не перезагружаем аппарат(важный момент!), давим: 
Start/Settings/Control Panel/Stilus/Вкладка  Calibration/Recalibrate 
калибруем экран и не забываем тапнуть по экрану во время обратного отсчета.
6. Перезагружаем аппарат, SD карта должна быть вставлена.

Загрузится альтменю. Если SD карту извлечь и перезагрузить аппарат, то будет загружаться штатная оболочка,
в нее можно попасть так же и из альтменю по иконке "Медиа", но вернуться назад в альтменю можно будет
только перезагрузив аппарат со вставленной SD картой. Прошивать необходимо с SD карты отформатированной в FAT, 
а потом все можно скопировать на карту отформатированную в exFAT, большей емкости. 

Установка устойств.

3G модем(Мегафон и Huawei E1750):
1. Отключаем в модеме SD карту и CDROM, как это делается описано здесь.
2. Заходим в меню "Инструменты".
3. Давим "Клавиатура", появиться наэкранная клавиатура.
4. Подключаем модем появится запрос на драйвер для устройства:
5. Вводим следующее:
\staticstore\dll\232usb.dll
6. Давим "Ок" два раза.
7. Если Вы правильно указали путь и драйвер подходит
для устройства, запрос пропадет и больше не появиться при повторном подключении этого устойства.
8. Создаем подключение, ткнув в "Подключение" в меню "Инструменты".
9. Дважды тапаем в единственную иконку.
10. Называем соединение Megafon, так обозвать соединение необходимо всем,
даже если Ваш оператор не Мегафон, это важно.
11. Давим Next, в строку Phone Number вбиваем для Мегафона:
*99#
Этот номер Вам надо уточнить у Вашего оператора.
12. Давим "Finish", появиться иконка соединения Megafon, готово.
13. Теперь необходимо изменить ендпоинты. Давим "3G Модем" в меню "Подключение".
14. Для модема Huawei E1750 делаем все как показано на картинке:

 Для остальных модемов, а так же телефонов, если Вам не повезло и соединение не устанавливается сразу, а
система ругается на порт, необходимо перебирать эти значения как в плюс так и в минус в различных комбинациях,
по следующему алгоритму:
1. Смена значения.
2. Закрыть программу.
3. Передернуть модем.
4. Попробывать подключение.

Установка GPS антенны GllobalSat BU-353S4
1. Заходим меню "Инструменты".
2. Вызываем клавиатуру.
3. Подключаем устройство.
4. Вводим путь:
\staticstore\dll\232usb.dll
5. Давим "ОК", пока запрос на драйвер не исчезнет.
Если все сделано правильно, то когда в навигационном устойстве
Вы выберете порт COM5 и скорость порта 4800bps, все должно работать.
Навигационное ПО ищем в интернете, изучаем, вникаем, создаем папку для него в \Soft\Navi\ 
и делаем все по образцу с заглушкой ТС. 
В каждой папке находится файл с описанием что в ней лежит.
Это сделано для того чтобы Вы могли изменять оболочку под себя, пробуйте, учитесь, ошибайтесь,
есть всегда возможность восстановить прежнюю структуру папок из архива.

Над чем ведется работа:
1. Подключение всего этого добра вместе в один USB порт.
2. Обновление системного времени по GPS.
3. Русификация даты.

Чего нет и не будет в альтменю:
1. Радио.
2. Блютуз.
3. Камера заднего вида.



 4. Этот пункт добавил Антон!
5. Конец!!!
